Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Con Cpu alfa, gama y beta, beta.txt, datos.txt y el README

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Al hacer la solicitud de pull merge, github te marca todas las diferencias y archivos modificados

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull origin main
git checkout main
git merge Yilali
git commit -m "merge"
git push origin main

Responde GAMMA:

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?

Responde ALFA:

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

git pull
git checkout Ferrer
ifconfig
nano beta.txt
git add .
git commit -m "commit"
git push origin Ferrer
