Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
Con Cpu alfa, gama y beta, beta.txt, datos.txt y el README

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Al hacer la solicitud de pull merge, github te marca todas las diferencias y archivos modificados

c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git pull origin main
git checkout main
git merge Yilali
git commit -m "merge"
git push origin main

Responde GAMMA:

d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
No, ya que la rama con mayor actulizaciones es la rama principal (el main).

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
Por suerte no tuvimos ningun problema.

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull origin master
git checkout Ferrer
# Editar beta.txt y agregar el nombre, apellido, ifconfig y hora
git add beta.txt
git commit -m "gamma"
git push origin Ferrer

Responde ALFA:
G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
